Wie lasse ich mich darauf ein
Ein weiteres Zahnrad dieser grauen Welt zu sein?
Wo nur liegt mein wahres ich?
In den Idealen eurer Hölle sicher nicht

Gott lud uns zu seines Bier ein
Könnte das nicht unsere Chance sein
Die neue Welt, die einem drin bleibt, no-no-no game, no life
Die Langeweile des Lebens, wird es sie nie wieder geben?
Wir bahnen uns einen Weg
Und können einfach nur gewinnen

Kannst du es auch von hier sehen?
Nur der Sieg dieses Spiels liegt auf dem Weg
Alles läuft nach Plan
Niemand und nichts hält uns auf
Die Welt wird sich ändern
Unsere Spiele nehmen nun ihren Lauf

Wir zwei sind Rebellen
In dieser Welt
Auf uns allein gestellt
Auch wenn ich weiß
Wie die Chancen nun stehen
Als Sieger können nur wir zwei hervorgehen
Wir haben Talent und Strategie
Nichts hat uns je besiegt
Etwas Spaß zu haben, schadet wirklich nicht
Jetzt ist unsere Zeit
Und egal, was kommt
So glaube ich
Nur an uns zwei